Wolltest du mal was vorsingen oder sollen wir mit einem Weihnachtslied einsteigen?
Nein, du hast gesagt, wir machen Kitsch.
Ja, aber Einstimmung als Intro dachte ich vielleicht ein Weihnachtslied,
Soll ich? Ja komm. Ja, ich mach jetzt.
Musik
Die Zeit wird besinnlicher,
Rechtzeitig zu Weihnachten, äh, sehr geehrte Damen und Herren, liebe Kinder, melden wir uns noch einmal, ein letztes Mal dieses Jahr, obwohl wer war es? Wir haben ja jetzt Zeit, wir sind ja zu Hause, könnte noch 'ne App, eine Silvesterepisode mindestens auch noch machen. Aber jetzt machen wir erstmal Weihnachten, hm?
Genau, morgen ist Weihnachten.
Also eigentlich gleich so, es ist ja schon nach zehn Uhr.
Ja, stimmt schon zehn, meine Güte. Im zweiten Jahr haben wir gut. Heilig Abend ist ja erst Heiligabend. Also Weihnachten fängt ja dann erst an.
Stimmt, ne? Morgen früh sehen wir sogar noch die Läden offen. Und eigen.
Da gehe ich nochmal schön Glühwein trinken im Garten.
Ja, genau, muss man ja noch mitnehmen, ne? Schön, genau, schön offen. Nicht vorhandenen Weihnachtsmarkt.
Richtig, wir haben ja selber welche gemacht, einfach im Garten zu zweit.
Ja, haben wir auch neulich gemacht, wir haben euch auch Weihnachtsmarkt gemacht mit einfach so 'ne Lichterlichterschlange in die Buxhecke gehängt und fertig fast wie die fast wie das Original.
Bisschen Wem dazu und dann.
Hast du auch auf deiner Playlist habe ich gesehen, ich bin ein bisschen erschrocken. Geht's dir gut? Ist alles gut, oder?
Du hast gesagt, ne? Wir haben ja heute eigentlich das Thema erstachtlich Weihnachten. Also habe ich Weihnachtslieder rausgesucht und dann sagtest du, nein, nein, nicht Weihnachten, sondern Kitsch.
Na ja, also sagen wir mal, es muss ein bisschen genauer sagen, also ganz früh, wie ich es nicht gesehen habe. Also erstens mal überschneiden sich die beiden Bereiche ja,
stark, deswegen dachte ich, äh das passt ja sowieso ganz gut in die Jahreszeit. Äh mal sich mit dem Thema Kitch auseinandersetzen. Kitch in der Musik auseinanderzusetzen,
wo du deine zweite, also überarbeitete Playlist mir geschickt hast,
Habe ich's fast bereut, was gesagt zu haben, weil die ist ja wirklich.
Hart, ne? Die ist wirklich hart.
Ich meinte doch, ich meinte doch, wir wollen so Sachen sagen, wo man sich nicht, also spielen, wo man sich nicht sicher ist, ob es Kitch ist, ob man sich damit auseinandersetzen zu können, gedanklich und auch wortstark, wie es, wie es der Hörer von uns gewohnt ist,
und so habe ich jetzt meine nämlich auch gestrickt. Also WM ist da nicht dabei jetzt bei mir.
Wam war in der Weihnachts äh du warst schon.
Die habe ich übrigens aus Vollständigkeitsgründen mal beibehalten, also das heißt, du hast jetzt die Auswahl.
Oh, ich habe sie auch. Ja, du.
Alles vorbereite.
Gehörte jede Plate ist jede Weihnachtsplaylist, es tut mir wirklich leid, ich mag den Titel.
Tatsächlich.
Ich weiß ja, der wird gehasst, aber ich mag ihn. Ich finde ihn wirk.
Äh für Hass ist kein Platz in meinem Herzen, aber ich äh äh ich ich finde den etwas Overplate, sagen wir es mal so.
Finde ihn gut. Ja sicher, das sind alle Weihnachtslieder.
Und das mit dem Glöckchen finde ich, aber das müsste nicht sein. Ach, wenn er im Sommer einen Remix machen, der Gute. Äh wer war das überhaupt.
Wem, ne, der macht keinen mehr, glaube ich. Nee. Also nicht direkt.
Nee, der macht keinen mehr, ne? Da verliert er langsam nicht direkt, aber ich meine, die Beatles bringen ja auch noch neue Platten raus und das sind ja auch nur noch zu fünfundzwanzig.
Das stimmt. Aber irgendwann findet man vielleicht noch ein Band mit dem Remix.
Ja die Stamps sind doch bestimmt noch da irgendwo in irgendeinem Studio, in der Ebby Road oder so.
Tatsächlich gibt's wenig Remixe von diesem Titel, ne? Eigentlich so.
Ja, etliche Coverversionen.
Wenig.
Hier, warte mal, hier hör mal.
Musik
Besinnlich, ne, schön.
Wunderschön, aber ich höre, ich höre den Titel immer nur auf einer Seite.
Ach so, warte mal, da, das, das kriegen wir noch hin, das kann ich dir hier nochmal hier zurecht klicken. Da muss ich noch hier drauf klicken.
Ja, jetzt ist besser. Jetzt ist schön.
Diese verdammte Verkabelung virtuell ist, esse ich kaufe mir das jetzt alles als Hardware glaube ich, weil dann ist es,
hat man's zumindest vor sich und kann's, wenn man's einmal zusammengesteckt hat, dann ist es so,
Software ist überschätzt. Ich bin, ich bin raus, ich muss raus aus dem Softwarebusiness.
Äh wer ist denn das.
Das war Andreas Gabalier, der alte Nazi. Ähm also dass wir denen auch mal eine Bühne geben, das ist natürlich schon fast ein bisschen äh peinlich, aber nachdem du es von Coverversionen hattest und die absurde Tease in den Raum gestellt hast, last Christmas würde nicht gecovert oder nur selten,
Wollte ich, habe ich mich gleich schon drauf einge.
So gleich zackbum hier A.
Habe auch noch zwei weitere, aber die spare ich mir jetzt.
Oh Gott, ich habe da gar nicht viel gefunden, aber das gab bei dir jetzt bei mir ausgeblendet auch, der wird bei mir gar nicht angezeigt, weißt du?
Und deswegen Explicit hast du genau hast Nazifilter ein Nazifilter einge.
Kenn ihn wirklich gar nicht. Ich glaube, ich glaube ja nicht, dass er ein Nazi ist, aber musikalisch. Musikalisch gefällt mir, das kaum.
Nee, äh das würde ich sogar ausnahmsweise bin ich dann mal ganz klar der Meinung. Jetzt macht es jetzt gut und ich schon wieder zurück hier.
Wobei das jetzt gar nicht so schlecht war, ne? Hast du mir da vorgestellt? Ich muss mir mal eine Platte kaufen, glaube ich, ne? Alles schon best.
Aber nicht die mit dem Hakenkreuz drauf.
Bin schon denn schon, also ne,
ich frage mich wie gesagt, ich bin völlig verwirrt, weil natürlich Kitch Christmas und so, das gehört ja irgendwie zusammen.
Ja ein bisschen.
Und tatsächlich,
mein ich würde ja nie Musik vorspielen, die ich ganz grauenvoll finde, ne, das würde ich nicht machen. Also ganz selten.
Ich meinte eigentlich auch mehr so lass es doch mal Musik raus ruhen, die einem so fast ein bisschen peinlich ist, weil sie einem äh weil sie im Verdacht steht, fleißig den Kitschfaktor.
Na ja, peinlich sind die mir alle, die ich da habe, muss ich geschehen sein. Die hat zu Recht, ne? Aber ähm sie, ich finde sie irgendwie auch interessant, muss ich leider gestehen.
Dann spiel doch mal einen, gleich mal zum Einstie.
Irgendwas ist da. Also erstmal das ist auch nicht peinlich, sondern die sind wirklich gut, die alten Enjomorikonennummern, die hole ich immer zu Weihnachten raus, ne?
Ganz früher hat er ja mal für so italienische Softpornos Musik gemacht und die Musik dazu ist echt gut, finde ich jedenfalls, die höre ich gern und ich glaube da äh ich weiß nicht, irgendwie hat das was Weihnachtliches für so wie ich.
Meine Damen und Herren, los geht's.
Musik
Ja, ne? Das stammt aus einer Zeit, wo man wo Stereo noch neu war, ne? Da haben die noch, haben da noch viel damit rumgespielt.
Ja, ist dir das aufgefallen so.
Dame hat mir jetzt links ins Ohr gehaucht die ganze Zeit und die Klampfe kam dann aber aus der rechten Seite. Du hörst es jetzt leider nur Mono, wenn ich's dir hin zu spiel, glaube ich, aber ja, auf ein Hörer, aber.
Hörer, ja, aber auf den Boxen, ja, habe ich auch, ich finde es ist sehr getrennt bei den Nummern. Aber ist schön, ne, oder?
War damals mal in. Ich finde es auch, so ich will's zurückbringen, wenn ich jemals eine Platte aufnehme, dann mache ich das auch wieder.
Okay.
Bringet Bag. Oder du kannst es doch auch machen.
Ich kann das, ich könnte das ja, ich habe so Balanceregler, da könnte ich das.
Ja ja und man kann ja heutzutage auch ganz tolle Sachen machen, so mit mit 3D Effekt sogar.
Man kann sogar mehr, ne, wie so ein bisschen Dolby, irgendwas.
Sieben Kanal. Na ja, aber das ist doch für Musik scheiße, oder?
Irre ist, das kann ich ja alles machen. Ich mach's.
Gibt, gibt's auch keine Tonträger, die die das ausnutzen glaube ich, ne. Also CD hat halt nur zwei Kanäle zum Beispiel. Wenn du die auch,
Ja, aber nun ist es halt, du müsstest halt äh eine DVD brennen mit Musik und die dann ab.
Gibt's ja, ne? Gibt ja so Spezialteile.
Ja, da hat sich alles nicht so richtig durchgesetzt, ne?
Nee, persönlich find's auch Quatsch. Ich meine.
Musik ist es auch Quatsch. Ja, die kommt ja von vorne auch beim Konzert.
Ja irgendwie schon, ne? Also na gut, man kann viel simulieren, ne? Du kannst natürlich so Konzerträume simulieren, so kann man aber ich bin ja kein Freund der Simulation, ich brauche das irgendwie echt. Ja, das ist irgendwie.
Ja, da bin ich auch immer eher Purist bei sowas. Aber auch diesen ganzen in meinem, mein Verstärker, da ist auch irgendwie fünfundzwanzigtausend äh Soundprozessors, Presets mit dabei, also wie alles ausgeschaltet. Ich will das so hören, wie ist der Künstler wollte.
Nee, das macht ja auch keinen Sinn. Am geilsten finde ich ja, ich find's ja auch albern, weil ich meine, die Leute haben dann so einen so einen Bluetooth-Lautsprecher im Wohnzimmer stehen, Mono, ne, und simulieren Konzertsaal damit.
Dieses Mono, das verstehe ich sowieso nicht, wie, wie man sich eine einzelne Sonosbox kaufen kann und dann sagen, ah, wie geil es klingt.
Ist mir ein Rätsel und vor allem vorher eine Anlage verkauft, eine Alte, ne, die irgendwie ganz gut war,
verscherbelt, um sich dann einen Monolautsprecher in die Bude zu stellen und sagen, geil,
Verstehe ich auch nicht. Ist mir ein Rätsel,
kann das immer nur mit Ravioli Dosen erklären, weil die sind natürlich praktisch, aber man kann's eigentlich nicht essen,
So und so ist das mit ähm den Ohren und mit den Ravioli Dosen auch.
Man kann das schon essen. Ich habe das als Jugendlicher heranwachsender.
Als Jugendlicher habe ich das auch. Da hatte ich auch einen Kettoblaser. Ah, es geht lo.
Entschuldigung, häufig häufig ja, es geht los. Äh häufig gegessen und äh auch, was jetzt auch nicht mehr gibt aus politischen Correctness-Gründen ist äh es gab bei Aldi äh serbische Bohnensuppe in der Dose. Das war quas.
Ja, die gibt's noch.
Die heißt jetzt aber pikante Bonussuppe.
Ach so, gibt's keine Zerben, das ist verboten, Serben.
Die Serben waren Zeit lang standen sie nicht so gut gar nach dem nach dem äh USL-Krieg.
Ach so, deswegen ist die Bodensuppe.
Wird gemunkelt, ja? Deswegen heißt es jetzt bekannt. So, ja.
Echt? Krass.
Aber wenn's die nicht gegeben hätte, weiß ich nicht, wie ich meine Z-Lager als Jugendlicher überhaupt überleben hätte sollen. Ne, Ravioli mochte ich nie so. Äh die sind ja sogar noch ganz okay.
Wie ich hatte viel Ravioli muss ich sagen. Die von Sonnenwassermann. Und gerne auch mal kalt, ne?
Ach, Ticket, ey. Hat auch mal einen Kollegen im Münchener, der hat sich immer ein Mittagessen gemacht, Dose, Dose, Erbs,
Mais, Dose Bohnen, äh Rapsöl drüber geschüttet, dreimal umgerührt und das hat er dann reingeschaufelt.
Ey, es gibt so Spezialtypen, ne? Also kenne ich auch einen,
der hat immer wenn er kam zu Besuch hat er sich zwei Tiefgrünpitzen mitgebracht und eine dreihundert Gramm Tafel Milka.
Sich selber mitgebracht.
Sich selber mitgebracht und innerhalb von ja im Ofen gemacht und dann verdrückt. Und die Tafel auch.
Das sind doch die besten Gäste, wenn die.
Dreihundert Gramm Tafel nach zwei Tiefkühlpizzen, alter Schwede, oder? Das ist schon hart, ne? Also.
Die Leute haben einen guten Stoffwechsel.
Ja, nee, ich bin umgestiegen, Ravioli und so geht's nicht mehr schon länger, aber wie gesagt, früher habe ich das auch gemacht. Ich vergleiche das trotzdem immer gerne, weil die armen Ohren kommen in den meisten Fällen zu kurz,
bei den Menschen. Finde ich sehr schade, weil die geben viel Geld aus für Bio, ein tolles Essen und Zeugs, aber die Ohren werden nicht beglückt.
Die Ohren werden per Nachweissicht.
Weißt du was man sich mal vorstellen? Dabei hast du zwei Ohren, ist doch klar.
Aber andererseits man hat ja auch zwei Füße und die kommen bei mir jetzt zum Beispiel wieder ein bisschen zu kurz oft. Die werden ein bisschen,
wenn nicht.
Na, jetzt bin ich aber gespannt.
Nicht so gepflegt, wie man es wie man's sein müsste. Meine Mama meinte mal zu mir, ich soll mal zur Fußpflege gehen, aber irgendwie.
Kriege ich eine tolle Sache.
Finde ich den Gedanken.
Ein Termin, weil das so richtig beliebt ist gerade.
Ja, aber was machst du das? Gehst du zur Fußpflege.
Einmal im Jahrzehnt ja.
Tatsächlich, was du al.
Würde aber gerne öfter hingehen.
Hast du dann auch da diese ähm steckst du da deine Füße in so einem Tank mit mit Fischen, die dann an deinen äh die dann die Hornhaut abknabbern.
Würde ich aber machen. Ja.
Ja? Also ich finde das, ich hatte die Fische würde ich auch machen lassen, aber irgendwie, dass mir da einer an den Füßen rumkrabbelt. Also ich habe ja eher so den,
Ist so wie wenn man das erste Mal seit vier Jahren, wenn man zum Zahnarzt geht, so hat die herrliche Angst, dass.
Einfach nicht für dich.
Die Blicke, die man dann kassiert von denen so, Gott, was ist denn mit ihren Füßen los so?
Warum sind sie eigentlich schon vor zehn Jahren zu uns gekommen?
Ja, oh Gott, oh Gott, da ist nichts mehr zu machen, Scheiße.
Oh Gott, nee, lassen sie mal. Die machen, packen sie wieder ein, ne.
Ja, aber die Füße sind ja, wenn du so willst, kein Dings, ne? Also ich finde, Füße ist jetzt kein Geschmacksorgan, ne.
Das ist wahr, ja. Äh das ist auch gut so, glaube ich, ne?
Also Ohren aber schon und ähm ne, der Rest auch.
Uhren sind, Ohren sind auch kein Geschmacksorgan.
Ein bisschen.
Ein ein Sinnesorgan wolltest du sagen. Ja.
Meine ich ja. Aber ich finde, ne, du weißt schon. Ich finde, die kommen wirklich zu kurz. Finde ich sehr schade, dass das kulturell so untergegangen ist.
Den Leuten ist das halt einfach wurscht.
Nee, es ist nicht, sondern sie sind verpeilt, sie denken, dass es gut ist, weil das Marketing es ihnen gesagt hat.
Ja, das glaube ich nicht. Ich glaube, sie sind.
Natürlich.
Convenience ist entscheiden.
Mich noch, du konntest ihn, ich hab das ja mal gemacht, ich hab ja mal Halbfinalanlagen verkauft in meiner Jugend, ne?
Hast du schon mal erzähl.
Und das ist echt krass, du kannst den Leuten vorspielen, hier, hör mal, hör mal die und jetzt hör mal die. So und die eine kennt sie nicht und die andere heißt Bose. Was kaufen sie?
Natürlich.
Natürlich, die Angel hat echt besser geklungen, das war völlig klar.
Finde auch Bose klingt irgendwie, ist mir immer, klingt mir immer zu wumpfig. Mein Papa hat sich da auch irgendwie so.
Auch ein bisschen, aber so denkst du, Alter, das kann nicht wahr sein, ich hab sie doch jetzt grad vorgespielt,
aber es ist im Kopf eingebaut, die andere kenne ich nicht, also ist die Scheiße so,
Also kaufe ich die da, die ist gut, haben alle gesagt. Und das ist leider so.
Ist natürlich auch sehr ein sehr subjektive Sache, so Höheempfind, ne?
Ja, sicher, ist nicht, ist auch nicht leicht, wenn man das nicht geübt hat, ist es echt schwer, aber es gibt Fälle, da ist ziemlich klar,
ne? Also wenn du so ein Pose, wie heißt denn die? Ähm Satellitensystem gegen zwei Standlautsprecher laufen lässt, dann verliert das so dermaßen.
Ja man muss ja auch, kann ja auch nicht anders.
Kanja muss ja, ja, aber die haben immer noch gesagt, nee, ist besser. Das denkst du, Alter, du hast keine Ohren im Schädel, ich kann dir nicht helfen,
Das war manchmal etwas hart, aber gut.
Halt so. Na gut, also jedenfalls mein erster Beitrag zum äh interessanten Thema Kitch oder nicht ist äh ein Song von The Cat Power, ähm die äh von ihrem, also von dem Album von ihr, das ich am liebsten mag, nämlich,
the greatist und das der Titel heißt auch The Greatist. Wollen wir mal hören? Ja, wenn wir mal kommen. Du wirst gar nicht gefragt ich.
Ja, ich mag das schön.
Musik
Kitsch oder dicht? Und wenn ja warum.
Nee, ist kein Kötsche.
Nee, ne? Finde ich auch, kann man, kann man mach.
Auch nicht. Ist ein schönes Lied.
Auch kein äh echt eine gute Platte finde ich. Auch schon ein bisschen älter.
Aber das ist ja, du hast mich ja voll reingelegt dann sozusagen, ne? Ich meine, ich habe hier echt die Kitschnummern und du kommst mir hier mit völlig normalen Titel, die stehen jetzt da.
Na ja, äh ich habe ehrlich gesagt gedacht, du hast die Zwischentöne verstanden und ähm aber du kannst auch nur, wir können das auch noch improvisieren oder ich habe auch ein paar, wo die Kitchgrenze eindeutig überschritten ist, dann spiele ich die zum Ausgleich, dann sind wir uns wieder einig.
Ich mein Ende Morikone war ja schön, oder?
Das ist super, also ich mag mochte es auch immer, die Filmmusiken halt vor allem, ne? Das war ja eigentlich hauptsächlich das, was er gemacht hat.
Und es gibt wie gesagt, ich ich finde ja auch Kitsch gut. Es gibt wirklich gute Sachen, ne.
Ja, siehst du, was hätte mich interessiert, welche das sind? Nicht die, wo jeder sagt, das ist doch kitsch.
Na ja die zum Beispiel die Carpenders. Kennst du die? Die kennst du.
Ja klar kann ich die Karpen, dass man ja die kennt doch jeder. Na ja.
Alt sein, die kennst du das? Echt? Junge Leute kennen die nicht.
Ja, ich bin ja auch nicht mehr jung, ich bin jetzt achtundzwanzig, jung, ist das auch nicht mehr.
Äh hast du auch wieder Recht. Auf jeden Fall, die haben ja so gefühlte dreihundertvierundvierzig Hits,
Gemacht mal in ihrer kurzen Zeit und man kennt jeden eigentlich und das ist Kitsch, finde ich, weil die doch echt meine Güte triefig, melodiös daherkommen, aber irgendwie gut.
Du moderierst das schon so an, als wäre das das, was du als nächstes hören wolltest?
Ja, normalerweise sage ich jetzt, aber das hören wir jetzt nicht.
Ja, stimmt. Letztes Mal, das habe ich auch gemerkt beim Schn,
dass du einen einen drei Minuten lang einen Song anmoderiert hast, den du dann nicht gespielt hast.
Super, ne? Ja. Nee, Cat Power, ich finde die super, ich mag.
Mir tut die immer so leid, man will sie immer, das ist man will sie immer in den Arm nehmen und sagen, so ist doch alles gar nicht so schlimm, Cat. Äh nee, Frau Power, Frau Power würde man sie mit Frau Power ansprechen, mit Nachname,
Es gab doch auch mal Albano und Romina Power. Frü.
Das ist das waren die Eltern.
Aber da habe ich mich immer, weißt du das waren das, war das sozusagen das Ehepaar Power? Also hier sind die beide Power oder hieß er nur Albano und sie hieß Rumino Power.
Nee, also so viel ich weiß, hier ist keiner von beiden Frauen.
Es waren also Herrn Herr und Frau Power, aber oder wie.
Aber die waren tatsächlich ein paar und haben eine ganz heftige Geschichte. Kennst du das? Kennst du die Geschichte von denen? Ziemlich traurig, wirklich traurig.
Irgendwie ist einer ziemlich früh gestorben von den beiden.
Nee, die Tochter ist verschwunden.
Ja, genau, die ist irgendwie.
Mit fünfzehn oder so daran ist dann mehr oder weniger auch diese Ehe kaputt gegangen so wie ich das gelesen habe und auch ist ganz traurig finde ich, weil die ist ja nicht mehr aufgetaucht. Was für ein Horror.
Ja. War sehr mysteriös war das alles, ne? Ich rede mich dumpf, das war echt,
Hatten wir früher die Musikkasetten. Es gab ja mal diese Italo Pop äh Welle in den.
Ja ich habe witzigerweise bin ich da auch gelandet heute bei Italo Hits, weil da,
geht, dann kommen die, aber ich habe keinen reingepackt, weil ich dachte mir, das geht dann doch zu weit.
Ja dann können wir ja mal die äh die die Karp.
Sie machen das, das ist ähnlich, ja? Das ist fast Italo Pop.
Muss ich allerdings erstmal suchen, ja. Äh was hast du denn hier rausgesucht überhaupt,
Na ja, hier, genau, ich spüre das mal.
Der ist so richtig schön kitschig.
Musik
Nur ungern raus, weil ich höre den Song echt total gern. Würde ich jetzt vielleicht überraschen, aber.
Ehrlich? Ich bin wirklich überra.
Einer meiner Lieblingssongs von den Carpengers,
Hast du gut ausgesucht? Das sind, das sind so die Songs, die immer bei meinen Eltern auf dem Turnband liefen, wenn ihr im Wohnzimmer war. Das ist ja echt so ein bisschen die Frage, ne? Wo kriegt man, wo schnappt man solche Songs eigentlich auf? Oder wo werden Kinder jetzt eigentlich heutzutage sozialisiert mit Musi.
Na, bei mir an der Halfi-Anlage mit dem Carpendest.
Ja, aber das, ich glaube, das gibt's einfach nicht mehr oft so, ne? Die haben wir jetzt mittlerweile halt im kleinen Kindalter schon ihre eigenen Handys und dann halt notfalls einen Kopfhörer auf, aber da ist relativ wenig, oh ja, gute Idee, warte. Mhm.
Nachschenken.
Ja. Was gibt's denn bei dir.
Barfuß heißt der Merlot.
Barfuß. Wenn man wieder bei Füßen, dass.
Vornischer Bairfood.
Schon Gespenstisch, dass wir wieder, da schließt sich schon wieder der Kreis zu unserem vorigen Segment. Na ja.
Ich habe heute jemanden Weihnachten gewünscht, da war der Grade im Getränkemarkt fränkisches Bier kaufen. Kannst dir das vorstellen.
Nee, kann ich mir nicht vorst.
Ich meine, der der war völlig von den Socken, den habe ich ein Jahr lang nicht gesehen, der meint, das muss eine Führung sein.
Was was hat er denn gekauft? Was gibt's denn hier überhaupt? Ja, das Grüne, ja, das zählt ja nicht als fränkisches.
Na was denn sonst?
Also stylisch, ne? Du warst ein so ein Hipster.
Ja, das stimmt, ist so ein Hipster Bier, aber ich meine, in Hamburg gibt's halt nicht so viel, ne? Also kippt schon.
Da muss man schon froh sein, wenn's überhaupt das Craft-Bier vom Meisel aus Bayreuth gibt und so. Wobei ich das eigentlich gar nicht mag, aber na ja.
Beim Craftbier muss es nicht sein, ne? Aber es gibt ja so einen rumpumpen Dorfer oder sowas, da gibt's schon Poller. Bumsendorf, da gibt's schon.
Oppendorfer. Ja, Huppendorp. Super Wirtschaft auch. Da war ich letztes letzt vor zwei Jahren, als man noch raus durfte, war ich da mit meinen Eltern Bratwurst zu essen.
Ach, jetzt sehen wir nix davon. Oh, ich will's nicht mehr hören. Das fehlt mir sowas von. Draußen hocken und irgendwas blöd rumsitzen und trinken.
Gut, aber das könntest du jetzt um die Jahreszeit sonst auch nicht, auch mit auch ohne Kochen.
In Franken sitzt halt dann drinnen dumm rum und trinkst das, geht ja auch.
Aber was was äh ich noch sagen wollte, war was,
auch aufgefallen ist, ist so ich hab bin auch tatsächlich viel in mit,
Musik in Kontakt gekommen über das Autoradio vom Eiweiß. Wir sind ja immer endlos irgendwo hingefahren so. Also,
jedes Wochenende irgendwie in die fränkische Schweiz in irgendeiner Dorfwirtschaft und dann halt an die Adria so acht Stunden lang,
neun Stunden lang durchgeschottert nach zum drei so,
das fehlt natürlich bei meinen Kindern, weil wir haben ja kein Auto und,
Und wir haben zwar eine Stereoanlage, aber da wird immer viel gemeckert, wenn ich mein Zeug auflege.
Nö, also meine meine Große, die hört sich das sehr gern an und sagt auch manchmal lauter, wir haben zum Beispiel heute Michael Jackson, Billy Jean,
mega laut im Auto, findet sie super.
Ja, das Erlebnis.
Wem, Lars Christmas findet sie leider auch super, aber.
Weil ich find's auch nicht schlecht, aber also die hört sich das schon an und tatsächlich hat sie halt jetzt so einen alten Knacker-Vadi, der halt eben die alten Songs noch spielt, ne. Weil, ja. Wobei man sagen muss, im Radio laufen sowieso nur alte Songs, ne? Also was Neues wird da ja nicht gespielt, außer auf
ansonsten habe ich das Gefühl sechsundachtzig stehen geblieben.
Ja, das ist echt so ein bisschen schade, den Niedergang des Radios so, ne? Das ist echt eigentlich so ein geiles Medium. Es aber es gibt schon, es gibt schon geiles Zeug immer noch, ne? Also äh so FM vier zum Beispiel und und äh äh warte mal, was.
Ja, aber das läuft halt nicht im Autoradio, ne? Da gibt's halt vier, fünf Sender.
Eigentlich auch schade, ne? Heutzutage kann man doch eigentlich alles, also ne.
Könnt's eigentlich streamen, ne? So.
Abend haben wir jetzt, wo du sagst, fällt's mir ein, ne? In in äh als wie letztes Jahr in Dänemark waren. Nee, dieses Jahr, in Dänemark waren wir, hatten wir ein,
Auto da, um auf der Insel ein bisschen rumzukommen, da habe ich dann tatsächlich am Samstagnachmittag die Bayern eins heute im Stadion äh ARD Rundfunkkonferenz aufgelegt, per Stream.
Es geht.
Das hat funktioniert, ziemlich gut.
Klar, aber.
Kammer Bayern eins hören in Bonnholm. Wie geil ist das denn eigentlich.
Ja, das geht heute alles überall. Aber dass du die Karte, die das magst, da bin ich jetzt schon ein bisschen.
Ja, es ist auch, na ja, echt, ja, ist ja schön, wenn ich dich auch nochmal überraschen darf. Ab und zu mal. Warum überrascht.
Doch, also das passt eigentlich nicht in deinen Mund, wo ich nicht war jetzt wirklich.
Jetzt habe ich doch schon die zauberhafte Cat Power gespielt. Ähm.
Na ja, also Cat Power und Kabel, das ist schon nochmal so ein bisschen.
Nein, aber du hattest also ich dachte jetzt rauszuhören, dass du ähm hast du ja letztes letztes Mal auch Expresses Verbesser gesagt, dass ich immer so viel Krach mache. Aber ich kann schon auch anders, ich kann auch ruhig.
Na, heute habe ich gar keinen Kraft, weil wir haben morgen Weihnachten und da muss man runterfahren und besinnlich sein. Deswegen, ich wollte so eine ganz dibelnette, umarme Playlist. Weißt du, wo am Ende sagen, och, war das schön.
Pass mal auf, dann kommt jetzt der perfekte Song dazu. Ich weiß nicht, ob du die kennst. Beschissener Bandname leider, Heads Hand and Feed heißen die. Ähm.
Kann ich nicht.
Das wird dir gefallen, das spüre ich jetzt mal. Della Ware heißt ja Song von neunzehnhunderteinundsiebzig, meine Damen und Herren. Da war ich noch nicht.
Wow.
War ich noch nicht mal geboren. So, jetzt.
Musik
Ja, was sagst du? Ein super Song, ne?
Wunderschön. Ja, ich mag ja gerade diese Balladen aus dieser Zeit, die sind schon gut, ne.
Heads Hand and Feature wieder Füße. Das ist schon gespenstisch. Irgen.
Wie heißt er? Wie heißt das? Hands.
Köpfe, Hände und Füße. Scheiß Bandname, aber eher mal.
Heads, Köpfe, warte mal, Head, Köpfe und Füße.
Nein, also Herz wie Köpfe, Hands wie Hände und Feed wie Füße.
Ach, das ein Ding. Füße. Es ist ja Mann, ist das unheimlich.
Ja, also irgendwas hat uns da wieder.
Völlig.
Im Subspace sind wieder irgendwelche Wellen hin und her gezisch.
Aber wie kommst du denn auf die, die müssen doch uralt sein.
Habe ich tatsächlich mal in einem Zündfunk äh Generator glaube ich gehört, also.
Von einundsiebzig.
Ja, die spinnen so Zeug. Zündfunk ist ein guter Center, also gut, dass gute Zentrum ist es ja nur, ist ja kein Sender.
Oh. Krasse Scheiß, Mann. Na ja.
Ich weiß, da wird immer drauf rumgehakt, weil die ja so äh auch so hipstermäßig unterwegs sind und.
Wer hackt denn? Ich hacke da nicht drauf rum. Ich habe mir überhaupt ich hacke überhaupt auf niemanden herum, habe ich mir vorgenommen.
Habe einen sehr guten Freund, äh der ähm früher auch so in der Gegend aufgewachsen ist wie ich äh und der ist sehr umtriebig, so insgesamt, wohnt mittlerweile längst in der Schweiz, aber jedenfalls der hat,
einmal ein also nicht einmal, sondern der hat eigentlich ein umsonst und draußen Festival mit aus der Traufe gehoben,
aus der Traufe, nee, aus der, also gegründet.
Ist schon im Weihnachtsmodus.
Ja, total,
Waldstock nämlich, in Pegnitz ist das, äh kennen die.
Jeder.
Kennt jeder, genau, also waren auch zum Beispiel schon hier starke Spiller, haben da mal gespielt zum Beispiel.
Wow.
Jedenfalls ist dann irgendwie hat er der Zündfunk Wind davon gekriegt und hat halt auch einen Übertragungswagen hingeschickt,
an. Und das kann man ihnen ja finde ich immer nicht hoch genug anrechnen den Leuten vom Zufunk, weil die,
Wenn dann irgendwie in der Provinz jemand geile Mucke macht, dann stellen sie halt auch die Mikrofone auf und dann hören's die Leute halt auf und also die haben das schon, finde, so sehe ich das, also finde die haben da äh auch also einzelnen Leute, die da arbeiten, kann man mögen oder auch nicht,
Aber die haben da schon unschätzbares Gleis. Ich glaube zum Beispiel ohne die gäb's Notfrist nicht. Also würde man das nicht kennen. So, das ist auch da aus der Ecke Weilheim und so,
Jedenfalls war da der Achim sechzig Bock da eben auch da und hat dann äh also mein, mein Freund hatte das Gefühl, er hätte ihm das äh das Festival geklaut, weil der das dann halt auch anmoderiert hat und die haben uns sogar live übertragen, dann teilweise die Konzerte,
ist er nicht mehr gut zu sprechen auf den Zündfunk, aber ich finde, der hat macht macht man sich so einfach, wenn man wenn man die, ne? Also.
Ich weiß schon, ich weiß schon.
Die machen das ganz gut so, tragen was zur musikalischen Früherziehung bei, was ja nicht unwichtig ist in diesem Ta.
Ist das öffentlich rechtlich eigentlich, ja, ne? Ja, ne? Ja, bestimmt.
Bayrische Rundfunk, ja. Ja. Und die haben jahrelang gekämpft darum, einen eigenen Center zu kriegen, jetzt haben sie Impuls heißt ja, aber jetzt bin ich zu alt für sowas.
Na ja, es gibt halt wahnsinnig viel, ne, ich meine, die Möglichkeit heute irgendwie Musik zu hören, irgendwo schon so ja immens, ne.
Na ja, das stimmt. Also den habe ich auch als Podcast gehört zum Funkgenerator, das sind immer so Features. Ey, wem sagst du das, ja.
Da gibt's auch viele, unter anderem, ich finde auch Podcast gibt's gibt's alles zu viele Gefühl. Weiß ich nicht, echt schwer, sich dann irgendwie da noch so sein, na ja, seine Filterlein zu bauen, ne? Und dann die guten Sachen rauszuziehen und.
Man kann es nicht alles mehr hören und lesen und sehen, was produziert wird.
Nee, schafft man nicht, ne? Schafft man nicht.
Apropos, ich bin immer noch nicht weiter, apropos sehen, ich bin immer noch nicht weiter mit Fago, ich kapier's nicht, ich komm nicht.
Habe noch nicht angefangen, habe ich mir eigentlich für heute vorgenommen, wird aber nichts. Mache ich vielleicht morgen nach dem Weihnachtsmenü.
Vielleicht können wir uns ja dann in der Silvesterepisode unterhalten, ob du's kapiert hast, weil ich jetzt habe ich die.
Ja genau, ja. Nee, ich habe momentan gar keine Serie, nix. Ich gucke gar nichts, ich komme zu nix. Muss lauter immer arbeiten und Corona Zahlen gucken und so. Deswegen schaffe ich das nicht.
Ach so, soll ich dir einen Serientipp geben? Äh magst du? Ja, was denn nun.
Nein, ja. Ja, mach mal. Ja, schon.
Max ist Science-Fiction. Die Expans kommt gerade die fünfte Staffel. Äh.
Moment mal, ich muss ja immer erst mit der Ersten einsteigen, ne.
Ja, kannst du die gibt's auch noch. Ich würde.
Okay.
Expansel geschrieben. Läuft auf Amazon Prime. Weiß nicht, ob du das hast.
Klar, ich habe alles. Mhm.
Alles, ja, na logisch. Und jetzt sogar Joint Plus wegen Fargo oder so wie ich, Probe im Monat.
Join Plus ist es.
Ja oder iTunes glaube ich, gibt's das auch.
Hier Apple TV.
Ja, genau, iTunes, also nee, ich aber nicht.
Alles nicht mehr. Ich habe das gestern gesehen, dass ich ein Apple TV-Abo habe. Nie abgeschlossen. Ja, das hast du automatisch, ne, wenn du irgendwie einen Rechner kaufst oder irgendwas, dann hast du das erstmal im Jahr.
Ist das so? Aber du hast doch, ach so, hast du einen neuen Rechner auch.
Letztes Mal. Aber ist ja krass, weil sorry, was soll ich denn das auch noch alles gucken? Weißt du, Netflix und Ding, so ein Prime. Ich will gar nicht.
Aber das ist schon sie ist schon klar, dass das ja nicht heißt, dass man alles guck.
Ich weiß, aber auf der anderen Seite ist weiß nicht, mir ist das zu viel, ich muss eigentlich, weißt du, schlauer wäre in den Wald zu gehen, öfter mal und andere sinnvolle Dinge zu machen.
Also die Expance ist meine Empfehlung und die andere Empfehlung an dich ist, wenn du, wenn's eher was fürs Herz sein darf,
Dann äh Liebe und Anarchie auf Netflix. Schwedische.
Liebe. Ist das gut, ja? Ist das.
Finde ich, finde ich ziemlich gut, aber.
Schwedisch klingt ja immer ganz gut.
Ich guck's auch im Original mit Untertiteln.
Es gibt so ein paar Sachen bei Netflix, die konnte ich nicht gucken in letzter Zeit. Das war mir dann zu klar alles und.
Nach basteln.
Also sozusagen so einen Horrorfilm geguckt, hieß er abgeschnitten.
Ja, das klingt ja auch.
Moritz bleibt Heulever, sowas von null anfährt, also so exakt so, wie man das halt so macht. Dann passiert ja immer genau das, wo du ah ja, okay. Ja, ja.
Erschreckt man sich wenig.
Wieder auf jeden Fall sehr gut gemacht, ne, so aber es war halt schon oh und ich finde es passiert mittlerweile bei vielen Serien,
So, das ist sehr, sehr, also sehr gleich alles, ne? Sonst wird irgendwie nur die Zeit rauf oder runter gedreht, damit dann die Kulisse und die Figuren sehen bisschen anders aus, sind aber auch oft die gleichen,
und ich weiß nicht. Vielleicht ist das nicht so gut. Man sollte einfach nicht so viel gucken, echt nicht. Ist einfach nicht gut.
Äußersten Schreiten und mal wieder lesen, also.
Ja, lesen.
Lese ja viel, aber immer Fachliteratur und kein keine Belletristik, das könnte man eigentlich auch mal wieder machen.
Muss ich gleich den Stuhl legen, einen Kopfhörer auf Mucke. Eine Stunde.
Eine Stunde. Nach zehn Minuten habe Hunger können wir Badminton spielen gehen.
Mach mal hallo. Ja. Das kenne ich ja. Zehn Minuten ist eigentlich schon gut. Eigentlich sind's drei Minuten. Ja genau, darf ich mal.
Schon gut. Papa, was hörst du da? Darf ich, das klingt aber doof. Können wir, können wir deine Freunde hören? Ich mache mal Helikopter. Die Biester.
Mach mal was anderes. Ja, es ja, es ist manchmal interessant strengt, ja.
Aber sie interessieren sich beide für Kochen, das freut mich sehr. Die helfen mir jetzt.
Ist ja was für ein Wunder, oder? Ich meine, bei eurem Kochstudio, ihr seid ja nun, ne? Also.
Na ja, wir kochen ja gar nicht so extra.
Das ist schon Thema.
Ist ein Thema, das stimmt, aber ich mache ja eher eher so Basic, durch, immer.
Aber das ist ja eh gut. Ich finde das ja, ich meine, das darf man nicht vernachlässigen, wenn die Kids machen, dann tue ich das. Nicht nur, aber auch, dass die Elter.
Sie mitmachen, dann essen sie's auch, egal was es ist, sogar also grünes Zeug, so essen sie dann oder Muscheln oder sowas.
Und mich finde ich gut, ein bisschen kultivieren, der Nachwuchs ist ja nicht falsch, ne.
Lieblingsliebling, Salat im Moment ist Feldsalat mit äh Granatapfel und Ziegenkäse.
Ist auch lecker.
Ja, finde ich auch, aber das ist ja jetzt kein typisches Kinderessen. Als ich das meiner äh Bekannten erzählt habe, meinte, das sind doch Zombies, das die das die gibt's doch gar nicht. Du musst die verarscht mich.
Ne, doch, es wird wie gesagt, wie so, es gibt ja immer mal so Phasen, kann ja sein, dass sie in einem halben Jahr nicht mehr mögen, das passiert manchmal.
Ja, das stimmt. Ist ja auch okay.
Oliven gefuttert zum Beispie.
Ja, meinte, das mögen wir ja auch, Oliven.
Mit drei, vier, ne, wo du denkst, ja, wie kommt das denn.
Liebe Musiker, mochte ich zum Beispiel als Kind überhau.
Festung Nudeln mit fünf. Mochte ich gar nicht.
Nee, ich auch nicht. In Pesto gab's auch noch gar nicht, als ich klein war. Nee, das war so.
Nicht so richtig, ne? Aber trotzdem, das mögen die geil. Also das kommt so ein bisschen drauf an.
Als Bayern schon so fast Italien sind, da gab's bei uns gab's schon Tomate Mozzarella neunzehnhunderteinundsiebzig, also einundachtzig, weiß ich nicht, was es da gab.
Nichts. Kartoffeln.
Genau, Steckrüben, Steckrübeneintopf, Big Peter Los Müs.
Ja, aber heute haben sie wieder einen Totalausfall, ne, während ich äh schönen Bollo gekocht habe, wollen sie bitte die Nudeln nur mit Parmesan. Ja, vor allem, was das für ein Essen, trockene Nudeln mit Parmesan.
Alburo heißt das, gibt's sogar als Gericht mit Butter und Parmesan, ja?
Ja, da fehlt aber die Butters, weißt du? Also denkst.
Ach so, Butter wollen sie auch nicht.
Ja ähm hat war jetzt nicht im Gespräch. Wollten einfach trockene Nudeln. Naja, von mir aus mehr, als war mehr Bullo für mich. Deswegen ist mir jetzt auch schlecht, weil ich viel zu viel davon gegessen habe,
Ein Problem. Wirklich ein Problem bei Polo. Da kann man die.
Kleiner Tipp dazu erstmal mit dem Fleisch variieren. Mach mal ein bisschen Lamm rein, ein bisschen Büffelfleisch gibt's. Nochmal ein neuer Aspekt in der Bolo.
Gern mal weniger Fleisch reinmachen, vielleicht gibt's da noch eine Möglich.
Ich habe noch nicht mal hier mit äh so eine Sojagranulat gekocht. Polo.
Was geht sind Cashew-Kerne als Hackersatz? Das geht.
Ja, ich habe das ist so, Sojaschnipsel habe ich da gekauft,
war auch ganz okay, aber na ja.
Ja ich will ja auch sie ein bisschen fleischwillig da rein machen, nur nicht so viel, ein bisschen weniger, weißt du?
Natürlich schwer, wo das die Haup.
Ja, schwierig, sehr schwierig, das stimmt. Wobei es steht und fällt mit dem Fleisch, die Qualität.
Eben, das meine ich ja.
Der Bolo, die muss eigentlich ja die, das hack muss richtig gut sein.
Und tust du Speck auch rein oder nicht?
Nee, mache ich nicht.
Keinen italienischen Speck gehört aber rein eigentlich.
Ja, boah, gibt's zwei Meinungen dazu, ne? Drei sogar, sieben.
Es gibt nur meine Meinung, weißt du doch.
Auf so einer bist du. Haha, alles klar. Was ist eigentlich aus dem geworden? Gibt's die noch?
Sie mir der Meinung.
Mit der Meinung, wen meinst du denn.
Schreiben sich doch schon wieder alle dauernd wegen wegen Meinungen.
Mal ums Feuer halt.
Darf auch kein Facebook mehr gucken, muss ich gestehen, das macht mich auch fertig. Das ist eigentlich schlau.
Seit Jahren nicht mehr zum Glück. Twitter ist aber eigentlich auch nicht besser, ganz ehrlich, ist nur kürzer, aber genauso.
Auch nicht besser, das stimmt. Ja. Aber was passiert denn eigentlich, wenn ich das jetzt alles nicht mehr mache, ne? Bin ich dann uninformiert,
Weiß ich nicht, musst du mal testen jetzt, ne?
Du bist halt immer bestimmte Aspekte und informiert die, die du aber vielleicht gar nicht wissen willst, so wie zum Beispiel dieser dieser äh hier die Impfung will uns einen Chip einpflanzen, Wahnsinn, das.
Na ja, das zum Beispiel habe ich noch nicht gelesen. Die haben natürlich bei Facebook Typen gelesen
die das irgendwie glauben, ich habe aber auch siebentausend Kommentare dann dazu, die sagen, du spinnst gelesen, ne? So, also ich finde das schlimm das Verhältnis dann. So okay, wenn das mal einer behaup.
Genauso gibt's halt jetzt wieder ganz, ganz viele, die sagen, dieser M Renat Impfstoff äh äh beeinflusst das Erbgut, also die DNA, was zwei völlig verschiedene Sachen sind. Ja, aber auch nichts miteinander zu tun. Aber die Leute glauben's halt, es ist totaler Bullshit.
Ich nicht.
Ja, ich weiß, aber.
Weißt du was ich daran interessant finde? Wir haben uns hier mal so intern mit Frauen so unterhalten,
Impfen war damals oder war eigentlich nie ein Thema im Sinne von das man nicht impft. Das war nie ein Thema. Weißt du, ich meine nach dem Krieg wurdest du schon zwangsgeimpft, ne? So das war Standard du quas.
Auch nicht groß diskutiert, ne?
Da wurde ich diskutiert und in der Schule oder so war das auch klar, da hat meine Mutti mich da hingeschickt, dann wird sie da geimpft und fertig. Also die die Idee von die gab's gar nicht,
So und jetzt aber auf und heute diskutiert man darum und macht und tut, ist das gut, ist das, hm, ist der Hallo,
Da siehst du mal, also ne, ich sage mal, du gäbst kein Internet, vielleicht auch keine Großstadt, dann hätte ich davon nie Wind bekommen, dass man sich nicht impfen lässt,
Ja, weil es eigentlich ganz klar ist, wo.
Es ist immer das ist immer.
Finde ich, aber gut.
Hat er immer zwei Seiten, ne? So solche Errungenschaften, ne, weil also als die Eisenbahn erfunden wurde, haben, haben die Leute auch gesagt, dass äh äh schädigt das Gehirn, wenn man mit mehr als fünfunddreißig Stundenkilometern unterwegs ist, äh auf Dau.
Ja, bei Impfen ist ja jetzt nicht neu, ne? Also Impfen gibt's ja schon, ja, dieser Stoff ist jetzt neu.
Ne, eben. Ja, der Eisenbahn gibt's auch schon länger.
Ja, schon richtig. Aber ich weiß ja, du, warum so viele, ich glaube, so viele sind das auch gar nicht.
Die schreien halt nur laut.
Sagen, sie schreien, ja, wobei du hast halt dort, das sind finde ich immer das Problem, wenn alle, wenn irgendwo drei Leute bei Twitter irgendeinen Scheiß äußern, dann ist das ein Thema, ne? Dann ist das auf der Bild ganz vorne,
durch kriegt das irgendwie ein anderes Gewicht. So und dann.
Bei der Bild habe ich manchmal das Gefühl, das sind langsam so Rückzugsgefechte, würde ich fast schon sagen. So die haben, die merken irgendwie läuft das alles nicht mehr, was die machen und.
Wieso heute gab's da wusste ich wirklich lachen, weil ich habe nämlich heute reingeguckt, das ganz ähm Rezept von Frau Merkel. Da dachte ich auch, hm, jetzt, jetzt ist hart.
Darauf hat die Welt endlich.
Hat die Welt drauf gewartet.
Habe ich die ganze, da habe ich die ganze Zeit schon geguckt, weil wie wird wohl Angela Merkel ihre Ente ganz machen.
Er, weil so. Die Kanzlerin. Was für eine Schlagzeile. Das stand da, das stand.
Bei der Bildzeitung einstellen, das oder haben die das geschrieben? Ach so, hast du einen Markeploper? Na gut. Apropos nachplappern, spielen wir Musik. Hört mal wieder was Kitschiges hören.
Ja ist doch hart. Äh ja. Ja, also ich bin ja ein bisschen verquitscht was ja, ne.
Total. Also gerade im Dezember.
Ja, ja, doch zu Dings schon. Also zu dieser Jahreszeit und wie du vorhin schon bemerkt hast, man ist ja mit so wirklich seltsamen Titeln teilweise aufgewachsen, ne?
Also Karpen des,
Alexandra, kennst du das? Kennst du die? Ja? Und ich weiß nicht, da war ich glaube ich fünf oder sechs oder so, das hat mich auch schwer mitgenommen, ne, der Titel mein Freund der Baum.
Fast so wie Karl der Käfer gab's doch auch.
Zwanzig Jahre später.
So viel? Echt? Hätte ich jetzt nicht gedacht. Egal. Also mein Freund.
Bestimmt. Karl der Käfer als Achtziger, würde ich mal so ti.
Ja, auf jeden Fall.
Mein Freund, der Baum ist, glaube ich, Anfang siebziger, schätze ich mal.
Zwanzig Jahre ja na gut.
Aber allein der Text, du musst mir vorstellen, wenn du wenn du sowas mit fünf, sechs, sieben Jahren hörst, das ist ja deprimierend.
Karl der Käfer war auch deprimierend. Für mich als ein traumatisches Lied, für mich als.
Ja, es war auch hart. Ja, für mich war.
Haben die den armen Käfer weggejagt? Naja, egal.
Das nicht geklärt worden bis heute, ne.
Bis heute nicht klar, wo was mit Karl passiert ist. Aber jetzt hören wir mal, mein Freund, den Baum. Zack. Los geht das.
Musik
Da haben Texte noch was gezählt, ne? Damals.
Der ist gut, ne? Der Text.
Nee auch hast du auch musikalisch gut gemacht, ne? Wie zum Beispiel so in diesem äh in dem Moment, wo sie tot sind, kommt zum ersten Mal so ein fetter Mollakord, ne? Aber erst dann, vorher war es.
Ja. Ja, überhaupt die das Errangement, ne, ziemlich aufwendig.
Sehr aufwendig immer alles produziert gewesen. Aber also ehrlich gesagt, wenn ich dann meine Kinder sehe, wie sie ihre Probleme im Baum erzählen, dann würde ich dann doch vielleicht mal nachfragen, ob die Medikamente richtig eingest.
Na wieso denn? Bis, also meine sind voll auf Natur. Also ja, volles Rohr, wirklich.
Großstadtkinder halt, ne?
Die sitzt hier mit so einem Vogelerkennungsbuch im Garten und wartet bis einer kommt.
Tatsächlich, du kannst aber lang warten in Schnelsen, oder.
Nein, nein, nein, wir haben ganz viele.
Habt ihr Meißen Knödel aufgehängt.
Ja, wir haben ganz viel Meißen, Rotkirchen, wir haben sogar einen Specht.
Einen Specht haben wir allerdings auch.
Ja, also wir haben alles Mögliche da, Schwanzm.
Und wir hatten immer wir hatten lange, ja, hatten wir auch. Ähm wir haben auch lange Zeit Kiebitze gehabt, aber das hieß ja sogar Kiebitzgärten, war mal so der Arbeitstitel für dieses Neubaugebiet, wo wir da wohnen, aber,
Jetzt irgendwie seit zwei Jahren kommen sie nicht mehr, die Kiewitzer. Denn jetzt wahrscheinlich doch zu voll da jetzt. Schade, eigentlich, die haben immer nur so schön gesungen. Kiewitzig. Singen so schön.
Ja, es ist sozusagen die Kiepe zu singen. Wie viel Flaschen hast du jetzt? Sag mal, ich wollte nur mal so fragen.
Was was willst, willst du denn? Ich habe noch nicht mal die, es ist noch nicht mal die eine, ist noch nicht mal annähernd zur Hälfte äh leer, sondern und mein Glas auch noch.
Je nachdem wie lang Lokdown so geht, ne? Ich habe irgendwie das Gefühl, ich werde zum Alkohollehrer, also so geht das nicht weiter.
Wollte gerade sagen, also man sollte mal die äh also man sollte mal eine Statistik machen wie äh jeder Tag lockt da und den äh das Auftreffen von Leberkrankheiten äh begünstigt, also bloß einen harten Zusammenhang geben,
behaupten.
Bei meinem Dealer, ne, bei meinem Franzosendealer, den ich nur empfehlen kann. Er meint der hat seinen Umsatz verdreifacht,
Und das sehe ich schon schräg, dass er überhaupt offen hat, ne? Zwei lustig, weil Lebensmittel halt das,
verkauft nur sprill, also schon auch unheimlich, aber ja, wie gesagt, ich befürchte nichts Gutes. Als.
Absolut systemrelevant im Moment würde ich sagen.
Mit das Wichtigste, ne?
Das Wichtigste bewogen.
Nee, ich finde das unheimlich, ich trinke zu viel. Nicht gut.
Fastenzeit machen nächstes Jahr. Wie wäre das.
Irgendwas muss ich machen.
Im Moment ist sie gerade, höre ich da so.
So, Tipp, habe ich noch gefunden.
Ah, sehr gut. Ich habe hier, mir hat hier irgendjemand Lebzug umgestellt. Nee, äh Pulsnitzer Alpenprof.
Das ist kein Lebkuchen, das ist äh sowas ähnliches.
Ist aber nett. Deine Kollegen sind ech.
Von Tobi. Ja.
Geht mal.
Aber immer so hart, ne? Sie sind, weiß ich nicht. Hat mit dem der Nürnberger kann damit eigentlich nichts anfangen. Das ist eher so Thüringen, Sachsen,
die Ecke.
Also kriegst du aber nicht schlecht.
Die sind gut gewürzt, ja. Das stimmt. Schlecht ist es nicht, ja.
Feinde. Außerdem ist doch schön, wenn man, wenn man ins Büro kommt oder steht schon irgendwie ein Essen auf dem Tisch, so für einen. Snack.
Du, wir kümmern uns um dich, ne? Ich war ja heute extra da, um das alles vorzubereiten.
Er hätte zwar was gesagt, dann bin ich auch gekommen.
Ich war mit Töchterchen da, nun nicht lang, nur eine Stunde. Und ich habe äh wieder ich finde wirklich Menschen sind ja wirklich immer wieder faszinierend, ne?
Dafür ist eigentlich niemanden diffamieren, aber ich fand es so toll. Ich habe unserer Vermieterin eine Flasche Wein geschenkt, weil ich sie getroffen hab,
ist. Nein. Nein.
Sie trinken keinen Verein.
Die die Reaktion war, wenn sie glauben, dass sie doch von irgendeinen Vorteil haben, das können sie vergessen.
Ja, das passt so, ja.
Ist der nicht herrlich, oder? Das Schöne ist, ich wusste, dass sowas kommt, ne? Also normalerweise bist du ja geschockt, nimmst die Pulle weg und sagst so blöde Sau. Ja, aber nein, ich wusste es
Ich wusste einfach, wenn ich das jetzt mache, dann kommt irgendwas völlig bizarres zurück und Bahn genau das.
Neulich hat sie mich angesprochen hier ähm der Tobi, der andere Tobi, der kam doch, oh, Scheiße zwischen haben wir gesagt, das wollten wir doch eigentlich nicht im Podcast. Egal, mein äh.
Stimmt. Mister X. Ja.
Mister X hat äh einen Platten gehabt letzte Woche und ist deswegen immer mit so einem Live-Fahrer zur Arbeit gefahren, also mit so einem E-Bike von,
immer mit den mit den äh Zitronenstückchen auf dem Logo,
oder Limetten ähm jedenfalls stammen dann irgendwann vier von diesen Fahrrädern vor der Tür und kamen sie. Können sie mir nicht mal helfen, diese Fahrräder wegzubringen? Also, wie soll ich das denn machen? Ich habe so, ich habe die App noch nicht mal,
Ich kann dich auch jetzt nicht einfach irgendwo anders hintragen so. Also ja, irgendeins, das ist ja ganz schrecklich und also der der Quintessenz war da nicht kürzer ein bisschen ab. Äh irgendjemand gönnt mir das Haus nicht, das ich hier habe.
Echt? Ja, für sie.
Gesagt, ja.
Echt?
Ja Mann hat mir noch ein Hund vor die Tür geschissen. Also das kann doch kein Zufall sein. Er ist die Fahrräder aber jetzt auch eine Hundekacke.
Scheiße, Mann, Scheiße.
Also sie glaubt glaube ich auch äh an Verschwörungstheorien, aber auf anderer Ebene als die.
Ganz anderes. Der ist eben, der kommst du nicht drauf? Also da, wie gesagt, da wäre ich heute auch nicht drauf gekommen, dass dir jemand sagt, von wegen vergiss es, dass ich da nett bin oder so. Nix da.
Also diese Aktion habe ich noch nie gehört. Aber die fand ich schon auch faszinierend,
Na ja, ich hab's getan. Ich habe meinen, ne? Ich kann für mich sagen, ich hab's getan.
Was hast du denn für Wein gekauft, so einen Täterpark vom Lidl oder.
Nein, nein, nein, also hör mal, ich war beim Franzos heute wieder, mein mein Spezialfranzosen und da habe ich verschenkt äh echt sehr guten, den kauft er ja immer in seiner Region,
übrigens kannte, ne? Also er hat ja auf die Flasche geguckt und wusste sofort, wo das ist.
Ja, die hat schon irgendwie viel gesehen, glaube ich, ne?
Ja, ja, genau, sie wusste sofort, ach da ist es so schön und sie war wohl auch früher da mal Campen und so, also,
Ich wüsste nicht, wo das ist, aber sie wusste es und wie gesagt, ich kann das Zeug echt empfehlen. Ich bringe ihr auch mal ein Pölchen mit, ich bin nur irgendwann bald auch pleite demnächst, würde ich sagen, nicht nur versoffen, sondern Pleite.
Ja, jetzt mal drei Sünde sei es ja weniger gekauft und dann hältst du es auch.
Die sind billig gegenüber den beiden.
Auch wieder wahr.
Ja, es ist wirklich so. Also bei der Menge Kaffee, ich trinke, brauche ich nicht so viele Sindesalsa, ne? Den hat man dann auch mal. Aber dieser Weiner.
Genommen braucht man gar kein Zündweise, aber na ja.
Aber natürlich nicht fünf, aber du brauchst, sind es halt so.
Na selbstverständlich. Ich habe sogar auch einen alten TX sieben Keller.
Siehst du? Siehste? Oh. So hast es. Jeder braucht ein zündes Hal.
Aber lange nicht mehr benutzt, ehrlich gesagt, willst du dich haben? Ich würde den verkaufen. Freundschaftspreis, zweihundertfünfzig Euro. Hast du als Software alles, ne? Ja, ja, das ist immer.
Nee, ich brauche keinen Brocken. Ich habe, ich habe auch, ja. Nee, nee, ich habe mein Set, ist wirklich komplett. Ich muss jetzt mal anfangen wieder Musik zu machen und nicht irgendwie.
Ja, für deine Art Musik ist ein DX sieben auch gar nicht so gut. Du brauchst da irgendwie so ein, so ein Arturio, so ein mit Sequenzer und einen, der so ein bisschen was passiert.
Ja, du bist tatsächlich sieben bis halb achtziger, ne? Das ist so.
Ich glaube sogar noch älter, für das Sitzke, aber egal.
Kann sein, ja. Aber er wurde sehr eingesetzt in den Achtzigern.
Ja, da steht immer noch immer mal auf der Bühne rum, sieht man immer mal so. Egal.
Das war das Tollste, was man sich damals hätte kaufen können sollen wollen.
Absolut habe ich damals auch Gebrauch gekauft für achthundert Mark, Schweinegeld, mehr als mein C vierundsechzig mit Floppi Dis gekostet hat,
So jetzt hören wir mal ähm das analog, so es gibt Nora Jones, Peace, live in New Work City. Super Song. Wenn das nicht gut geeignet ist für Rotwein, dann weiß ich auch nicht.
Musik
Da gehe ich wieder ungern raus aus dem Song, den höre ich so gern. Aber man muss ja sein irgendwann. Irgendwann ist das schönste Lied vorbei.
Meistens schon, ja.
Gefällt dir gar nicht so, höre ich da so raus aus deiner Grundhaltung.
Ja, haut mich nicht so um wie dich.
Ja, na ja.
Na ja, das kann ja, du hast wahrscheinlich dabei.
Es soll ja jetzt nicht zum Umhauen sein.
Ganz andere Erinnerungen als ich.
Nee, eigentlich gar keine, ehrlich gesagt.
Oh, gut. Hätte das sein können.
Naja, ich dachte so als Lebenshilfe dachte ich so, wir machen ein bisschen Musik, die man gut so am Weihnachtsabend auflegen kann, denn das.
Carpen das, mein Freund der Baumistode, ich meine, also hör mal.
Dramatisch der Freundebaum ist Todes.
Ja, der ist ein bisschen dramatisch. Jetzt gebe ich zu. Aber später im Suff nach dem Streit. Weißt du, da kann man dann mal.
Ach so, wenn dann war am Weihnachten endlich vorbei ist und man äh oh Gott ja.
Schon Themen für den Streit zurechtgelegt.
Nö, also bei uns äh so in der kleinsten engsten Familienkreis, der von den Politikern gerade da gibt's keinen Streit, ne. Wir streiten nie nie.
Scheiße. Was macht ihr denn dann morgen.
Morgen, nur essen wir und dann packen wir Geschenke aus und dann gibt's wahrscheinlich irgendwas kaputt und dann gibt's Tränen und äh,
Oder es fehlt immer ein Kabel oder eine Batterie oder so.
Batterien fehlen auf jeden Fall, ja. Gibt's denn viel, dieses Jahr.
Ja absolut viel, ehrlich gesagt, also mir gefällt das auch alles gar nicht, aber dann halt auch die ganzen Paten, Onkel, schicken was und oder Tanten und oder beides und dann die Eltern natürlich, können sich nicht einkriegen mehr und aber naja es geht eigentlich noch,
kriegt ein Handy.
Recht, ja? Kriegt er sein erstes Handy.
Sein erstes Handy.
So mit Vertrag und so? Prepaid.
Prepaid. So das soll das schönste in Zeitschriften baden gehen und sich da für fünf Euro äh Gutraben kaufen.
Wie alt ist er jetzt? Zwei. Kriegst schon Handy.
Er hat mir glaubhaft versichert, dass er sich in der Klasse sozial zurückgesetzt fühlt, weil er eine einzige ist, der keins hat. Das stimmt natürlich gar nicht. Nein, natürlich nicht, aber er hat also, na ja, soll er haben, ist okay,
Gehört dazu heutzutage zum modernen urbanen Hipster-Leben.
Ja, komischerweise ja. Bestimmt schon. Das Handy ist ja auch nicht das Problem. Ne, das Problem ist ja der Umgang damit.
Genau und das soll ja das aber wie soll man denn lernen, wenn man keins hat? Den Umgang wieder mit.
Du solltest Handyverkäufer werden, glaube ich, wirklich. Das sind Argumente. Ja, weiß ich nicht. Aber auf der anderen Seite, es geht in den ungefähr neunzig Prozent der Fälle, wohl halt schief, ne? Was ich so sehe.
So viel neunzig Prozent.
Ja und die meisten sind einfach völlig nicht nur die Jugend, alle, sondern einfach händigsüchtig.
Na ja, also ich meine, die andere Wahrheit ist ja, sie haben ja auch Endgeräte zu Hause, die sie halt benutzen ständig und da gibt's auch bestimmte Regeln dafür und so.
Na ja, das ist ja ein bisschen das Problem, weil ihr das Handy nutzt du ja sowieso auch, um alles zu steuern, ne. Das ist so.
Genau, ne, also.
Der Dame klar zu machen, denen immer hier nicht so viel am Handy, ja wie soll ich die scheiß Heizung einstellen, ne? Ich kann's nur am Handy. Weißt du.
Über das Licht an und aus.
Immer nicht. So irgendwie hinter mich haben Handy, ja. Soll ich ihn sonst machen, ne? So, es gibt keinen Knopf mehr an der Heizung,
Und äh das ist so ein bisschen der Haken und machst halt viel mit dem Ding, ne? So, also einstellen, was weiß ich, Banking, bla. Ist ja nicht so, dass man nur Pornos guckt den ganzen Tag, ne? Natürlich auch, aber.
Man ja auch nicht auf dem Handy ist der Pitcher viel zu klein. Ja.
Außerdem Müller. So, dann ist eine Überweisung und so, ja, aber richtig Pornos gucken dann halt schon.
Dann dann da wird dann doch mal das iPad geholt, ne, zum Pornos gucken. Ja klar. Wenn man eins hat.
Ja klar, auf jeden Fall. Aber tatsächlich, na ja, habe ich mal gespannt. Zehn, ja, krasse Nummer mit.
Ja, ja. Fast elf.
Tschüss. Aber du, ja, bei mir bei Fiebinger auch schon in der Klasse, die ist neun, ne? Ja, haben auch schon einige. Der wird sich nur, sie will keinen.
Na, ist doch gut, dann.
Die Vogelerkennungsbücher.
Das ist aber auch echt komisch, der der Fiebistik mit Büchern ist er auch schon fast ein bisschen creepy.
Das ist irre. Ich muss da auch echt mal, weil sie das uns anregst.
Kind ließ nicht so viel.
Ja, es ist so, weil das natürlich auch nervt, wenn du irgendwie du kannst ja mit der nichts mehr anfangen, wenn du nur noch liest, nur noch. Ne, das ist echt, ich glaube, die hat so die, ich glaube, es gibt acht Harry Potter Bände, kann das sein? Sieben oder acht.
Keine Ahnung. Ja, irgendwie so.
Vier, der seit sechs Wochen durchgelesen. Also alle und die sind echt dick, die Dinger, ne.
Deine Sorgen möchte ich haben, äh.
Ist keine Sorge, aber das denkt man halt schon manchmal. Weißt du, ich meine, du gehst in die Bücherei, holst zwanzig Bücher und drei Tage später, heißt, bin fertig, komme wieder hin. Du sagst, hä? So viel habe ich im ganzen Jahr hatte ich gelesen.
Ja, aber wenn sie auch noch Vögel beobachtet, dann ist es ja zumindest, ne, dann ist ja auch ein haptisches Teil dabei so.
Ja, das macht sie auch noch, ja. Na ja, Sorgen mache ich mir dann nicht. Sorgen würde ich mir machen, wenn's ausschließlich Anleitungsbücher zum Waffenbau werden oder sowas, dann hätte ich, glaube ich, so. Aber so ist es recht.
So Hackerbücher irgendwie so, ne? Hexe ist Pentagon demnächst,
aus. Mit deinem Internetanschluss.
Richtig, genau. Die hat sich bestellt oder so, dann wäre ich so.
Habe ich überstellt im Tag net.
Deswegen ist alles halb so wild, aber ja, ne, bei uns gibt's nicht zu viel. Auch geschuldet, we.
Papa, wie kommt man eigentlich ins Darknet?
Habe ich tatsächlich schon gefragt bekommen.
Ja? Und was hast du dir gesagt.
Ja, konnte ich nicht so richtig erklären. Nee, ich habe tatsächlich ja so ein.
Schickst du mal bei mir vorbei, dann erkläre ich dir.
Und zum Kleint, ne, so. Ich habe dir das erklärt, dass das gleiche ist, wie das Internet nur eben abgetrennt. So, wobei es ja gar nicht abgetrennt ist, ne. Das ist ja im Grunde das gleiche Netz, ne? Es ist halt nur nicht ganz so offensichtlich.
Das ist mir ja, ist jetzt für kindgerecht zusammengefasst, würde ich sagen, ja. Ja.
Ja. Genau. Wusste ich ja. Die stehen ja immer so komische Fragen, da muss man ganz schön nachdenken im Moment.
Was fragen sie dich denn so.
Alles Mögliche, ne? So, was wenn du zum Beispiel sie hören immer Nachrichten mit und dann fragte sie gestern, ob England verhungern muss.
Berechtigte Frage, ne?
Weil da jetzt ja keiner mehr hinkommt. Und ne, so und dann musste ich dir erklären, dass die wahrscheinlich nicht verhungern und so, aber ja, da sieht man mal, wie die das mitnimmt, ne. Irgendwie, das.
Aber das verwundert man sich manchmal. Mein Kleiner, der ist ja erst sieben, der hat nämlich neulich auch so gefragt, aus dem Off irgendwie so äh völlig aus aus heiterem Himmel. Pawa, wie kommen Blinde eigentlich über die Straße?
So. Ja.
Also, ne, aber da ist ja ein gewisser gedanklicher Prozess vorausgegangen, ne? Dass er irgendwie sich gedacht hat, so wie funktioniert das eigentlich, wenn man nichts sieht? Nee, nee, das.
Naja, die sind ja auch nicht doof, ne? Sind ja auch keine Babys mehr. Doof sind sie nicht und ich sage mal, ein paar Jährchen sind sie sogar.
Was machst du da eigentlich? Schneidest du dir die Fußnägel, während wir hier Podcast aufnehmen.
Die Haare.
Widerlich, äh, haben wir's schon wieder mit Füßen. Ja, man hört das. Die ganze Zeit schon.
Schneide mir die Ohren. Nein. Die war hier gerade.
Das Bild muss weg, das Bild muss weg, das Bild muss weg aus.
Bin wieder da. Hallo. Ey, ja du so doof sind die gar nicht, ne? Aber jetzt bin ich mal, ich freue mich natürlich, weil die freuen sich ja wie die Bommel, ne? Ist ja klar. Morgen Heiligabend und so. Die sind schon auf dreihundertachtzig und ähm ja,
Bin gespannt, dieses Jahr gibt's nicht so viel, paar Socken, sowas, ne.
Na ja.
Nein, aber das ist tatsächlich ein bisschen dünner ausgefallen, ist auch gut so, weil das einfach, ja, wie du schon sagst, da kommen dann manchmal Sachen zusammen, das für ein Gras, ne, wenn dann ein Opa noch was.
Passt alles geil unter den Baum und wir haben schon einen großen.
Opel, Opa schickt dann manchmal Sachen. Die sind ungefähr fünf Jahre hinterher, ne? Also so sind für Zweijährige, weißt du? Denkst du, soll ich denn damit irgendwie jetzt? Ähm.
Hat mein Kleiner hat auch einen Feuerwehrmann Sam, Weihnachts äh Adventskalender gekriegt von.
Ja, Tee ist schon Out oder was?
Nee, ja, das ist halt eher so für drei bis vierjährige würde ich mal sagen. War ein bisschen sauer. Weil der Rose hatte mich einen Adventskalender von den Lochis oder wie die heißen, diese Zauberer gekriegt mit jedem Tag.
Aber ist das auch schon krass, ne? Früher warst du halt scheiße froh, wenn du überhaupt einen scheiß Adventskind Kalender gekriegt hast, ne.
Vom Aldi gek.
Heute muss es halt der sein, der.
Die die nicht geschmeckt hat.
Ich habe jetzt nicht eigentlich auch irre, wir sind die Kinder sind ja immer, die werden ja eigentlich auch am schlimmsten marketingisiert, wenn man so will, oder? Schon von ganz klein auf.
Das macht meine Lebensgefährtin immer sehr schön. Wir machen immer also sie, ehrlich gesagt, ich habe damit nichts zu tun, sie macht immer einen Adventskalender für die Kids, also für jeden einen,
Und da ist dann manchmal auch einfach nur ein Zettel drin, wo draufsteht. Wir machen heute Schokofrüchte oder wir heute ist Kinoabend oder so.
Meine auch. Ich kann sowas nicht.
Ich kann das auch nicht. Ich, also wenn, wenn du, wenn ich einen Adventskalender basteln soll, dann kaufe ich eine Tafel Milka und rits in jede Rippe eine Zahl rein, so ungefähr, aber dann, dann war's das auch, aber sie macht es immer sehr schön. Und das funktioniert auch gut.
Ja, das geht ja eben auch. Das ist ja auch ein bisschen der Zeitgeschulde, dass man in diesen ganzen, ne, Konvenienzprodukte zurückgreifen muss, manchmal,
Aber ein bisschen schade, weil ich wie gesagt, die sind halt auch schon so verseucht mit äh Marken und Zeugs, weiß ich nicht, fehl liegt gut,
Ich als Werber für den Markenscheiße, weiß.
Bist doch gar kein Werbe, du bist doch.
Nein, bin ich auch nicht. Ja, aber ich hab's mal studiert.
Apropos mach mal Musik.
Ich soll wieder nichts sagen, okay, gut. Pass auf.
Du darfst auch was sagen, aber es wäre wieder Zeit jetzt.
Ich habe ja noch so ein paar Hammernummern dabei, ne, die,
Also die sind nicht weihnachtlich, aber sehr, sehr rührend, finde ich. Und ähm,
Also James Last lassen wir jetzt mal weg, ja? Weil das ist sozusagen, das war die
Der Gipfel des Kitsch, die Nummer, obwohl ich den irgendwie auch gut finde. Ah egal. Und ähm deswegen,
Ich mag ja immer noch gern, auch wenn die schon so lange nichts mehr gemacht haben. Und äh irgendwie wenig aktiv, aber kennst du doch, ne,
Und die haben mal so einen Titel von ich glaube das von Bruce Springsteens gecovert,
das ziemlich gut, finde ich. Und der ist irgendwie kitschig, aber wie auch ziemlich gut.
Dann hören wir den nochmal Turip, the Ghost of Tommy und Sego, die Platte übrigens, Damen und Herren, eine absolute Empfehlung, aber jetzt werden wir mal den hier. So.
Musik
Interessieren, warum du den überhaupt kitschig findest, finde ich gar nicht. Es war eigentlich ein ganz side Blues Bringstein, das ist ja immer so ein bisschen Promis-Landkitch so, ne, aber.
Gibt's ja zu.
Aber es ist ein schöner Song.
Folge ich die Version echt sehr gut.
Die finde ich ehrlich gesagt fast besser als das Original. Also springst die so ab, denn Mitte der Neunziger ist ja auch echt schwierig geworden so.
Aber der Sound von Junip ist allgemein schön, ne? Finde ich irgendwie so mit dieser.
Der Rosse, der Rossi Honsales.
Aber auch die Bällen finde ich sehr wichtig. Ich finde den Hossekonzalt ist ja auch sehr schöne Musik gemach.
Solo gutes Zeug.
Ja, sehr gut, aber ich mochte immer diesen Sound, dieser Band. Mit dieser Kumpelorgel da, das ist doch toll.
Die Stimme ist auch sehr speziell.
Ja, das ist halt auch bösartig verfremdet, ne. Aber soll's ja auch. Nee, nee, das soll. Aber ich finde, ich mag das. Ich finde, das klingt.
Es klippt auch ein bisschen, ehrlich gesagt, ich glaube, ist schlecht abgemischt. Soll es wahrscheinlich, ne? Ist Absicht. Ich habe zuerst geguckt, hier oben meinem Setup irgendwas nicht stimmt, aber es.
Klingt so ein bisschen lofi halt alles, ne? Aber das finde ich ja immer ganz gut. Ich mag das. Ja, ich wusste das Niveau wieder ein bisschen heben. Ich meine, davor war der Freund der Baum ist tot. Das war natürlich schon.
Geht er vor Nora Tones, davor war der Bauen. Ja, dein.
Du weißt schon. Das ist auch eine Mischung, eine meine Güte. Aber du, wir haben noch gar nicht über Chorona gesprochen, ist gut, ne?
Ja, das war vielleicht ein bisschen Absicht von meiner Seite her. Ich mag's. Ja. Oder magst du über Corona reden? Können wir mal.
Nein, nein, nein. Ich habe nur gerade die neusten Zahlen reinbekommen, ist verheeren.
Und jetzt haben wir die dreißigtausend wieder geknackt heute. Oi oi oi. Na ja.
Und der Tag ist noch nicht rum. Ja.
Tja, was macht man jetzt mit der Erkenntnis, ne.
Nichts, wir machen Musik.
Einunddreißigtausend sehe ich hier gerade. Drei, drei Kreise fehlen noch, also zweiunddreißig.
Ja, du, man kann da nicht viel zu sagen, ich kann nur sagen, bitte bleibt alle gesund an Weihnachten und an Silvester.
Bleibt gesund und gebt mal Gas mit dem Impfstoff. Äh jetzt haben sie ja anscheinend die Bestellung verbummelt hier Deutschland?
Kann auch nicht sein, oder? Mal ehrlich.
Ja als sein kann alles.
Dass du die Bestellung verbummelst in einer Pandemie, ne,
Also das ich kann dem auch nicht mehr glauben langsam sowas ehrlich gesagt. Also entweder weiß ich nicht. Es gibt ja auch wohl mehrere Impfstoffe, welcher ist es denn nun? Welchen kriege ich denn dann.
Hallo, dass du bisher erstmal nicht dran, oder? Ja, bis dahin gibt's wahrscheinlich fünf oder sech.
Ich bin nicht dran, ne. Aber komm doch fahren, ich bin ein bisschen ich darf ja nichts ausplaudern, aber ich habe schon gehört, dass bestimmte Gruppen erst im Oktober im November dran sind, ne? So.
Ich würde mal uns glaube ich eher so in der Richtung verorten, ehrlich gesagt. Weil erstmal kommen die anderen fünf Prioritätschorten dran vor uns. Wir sind Grupp.
Na ja, du mir sollst recht sein. Ich will auch nicht als erster, ganz ehrlich gesagt. Also gerne ein bisschen später. Trotzdem würde ich mal interessieren, welcher ist es denn nun? Sind die alle anders oder können die alle das Gleiche.
Na ja, können tun sie alle ähnlich viel, aber es sind unterschiedliche Konzepte, ne? Also es gibt halt einmal diese MRNA, die.
Der eine macht ein bisschen geil, der andere nicht. Ja, es wird mich ech.
Was die Russen da erfunden haben, ist das nicht einfach ein äh lediglich jetzt nicht zu weit aus dem Fenster, weil da ich Zeug von dem ich nichts verstehe, aber gibt ja auch voll so.
Ja aber das würde mich zum Beispiel auch mal interessieren, was ist denn mit dem? Nutzen die den, wenden die den an?
Argentinien hat den heute zugelassen übrigens auch.
Also Sputnik gibt's in Argentini.
Na ja, denn er ist in zugelassenen Argentinien, ob er jetzt da schon ist, weiß ich nicht, wahrscheinlich mü.
Ja, aber warum haben die Russländer noch so hohe Zahlen.
Weil nicht alle geimpft sind oder vielleicht hilft da auch nix. Keine Ahnung, kein, weiß ich nicht, aber ich weiß das auch nicht. Fragt Drosten.
Ich dachte, du weißt das. Na ja, gut. Ich schreibe meine Twitter-News, ne? Mal.
C-Unterstrich Drosten, Kaffee, Direct Message schreiben, auf bitte Sach.
Ich halte mich da raus. Ich habe mir echt festgeschworen, ich mache jetzt mal sieben Tage Corona Pause. Ich gehe da auch nicht mehr raus. Muss ich.
Du warst es doch, du hast es doch angesprochen. Ich hätte es jetzt gar nicht aufgebracht, das sieht man.
Ich wollte euch nur ein bisschen anteasern und dann schmups bist du drauf reingefallen.
Bin ich reingespannt drauf, ja, ist auch wieder rech.
Aber egal, ich ich höre jetzt auch auf damit, ich war jetzt nur erschrocken, weil jetzt halt so viele Zahlen, ne? Ist das schon ein bisschen.
Na ja, jetzt lassen sie sich natürlich auch nochmal alle testen vor Weihnachten, ne?
Stimmt, hast du Recht, stimmt, stimmt. Mann, du bist nicht schlau. Das hat mich jetzt wieder erholt. Siehste? Deswegen daran liegt.
Daran liegt's nämlich, hat doch Trump auch gesagt, die haben ja nur so hohe Zahlen, weil wir so viel testen, hat er doch gesa.
Warte mal, ich muss mal siehst du?
So, jetzt geht's los. Oh Gott. Oh mein Gott. Ha, ja, auf jeden Fall das beruhigt mich jetzt, dass du mir da die Antwort und Lösung äh gezeigt ha.
Daran liegt's nur, ganz klar. Die alle, die zur Oma wollen, machen jetzt einen Test schnell am Flughafen und deswegen sind die Zahlen so.
Ich bin ja ganz froh, diesmal vor allem nicht irgendwo hin gefahren sein zu müssen, weißt du? So ne, also dass ich einfach zu Hause bleiben kann.
Stresst mich schon so genug, wenn man nicht noch verreisen muss.
Eben das das finde ich tatsächlich schon mal ganz gut und deswegen werde ich mich jetzt sieben Tage vor meiner Hifi-Anlage setzen. Aufräumen mal Daten und so.
Podcast aufnehmen.
Es gibt eine neue Company, die ich auf die Beine stellen muss.
Ach, echt? Willst du eine Ausgründung machen jetzt.
Es gibt noch eine zusätzliche. Ist noch alles streng geheim.
Meine Damen und Herren.
Im Januar kommt es dann raus ganz gro.
Deswegen ist der To wieder dauernd am äh ja, jetzt verstehe ich das,
Jetzt schließt sich der Kreis verstehe.
Geht ab.
Aber alles geheim, das passt gut zu meinem nächsten Song, von dem ich gerne von dir wissen würde, ob das Kitch ist oder nicht. Äh Mercury Rafe.
Oh, das ist Kitsch.
Würde auch sagen, ja, aber ja äh hört das.
Doch ist auch schön, ist gut, ist gut.
Wir hören erstmal.
Musik
Ja, das ist so eine aus der Kategorie, die ich meinte, ne? So da schämt man sich fast ein bisschen dafür, den gut.
Nee, beim.
Ja, aber bisschen schon, ne? Es hat schon was Kitchverdäch.
Na ja, den Titel, den du herausgesucht hast, der nicht findet, aber die haben tatsächlich ein paar Nummern, die sind etwas grenzwertig.
Aber der doch auch, oder? Mit dem mit ja.
Oh, finde ich nicht. Der rockt doch irgendwie auch so. Ich mag die ja, ne? Ich finde das irgendwie so.
Ja, ich eben auch, aber ich schäme mich ein bisschen dafür.
Ach Quatsch, man muss bei Musik ehrlich gesagt selbst wenn du Helene Fischer liebst, das ist doch völlig in Ordnung.
Was hat denn die jetzt wieder damit zu tun.
Na ja, die klingt halt nochmal ein bisschen anders,
Oder gestern, wie hieß sie? Ich habe gestern äh kurz beim Fernsehzappen irgendwas mit Silbereisen gesehen. Wie hieß sie denn noch? Na ja, Andrea Berg war da noch. Nee, also das habe ich auch schon mitgekriegt, du. Ja, das ist ja auch.
Er vorbei, vorbei, vorbei.
Oder wie hieß die andere? Ach egal, ich komme nicht mehr drauf, auf jeden Fall sehen die immer alle so wahnsinnig geglättet aus. Ich fühle mich da immer so ganz schmutzig, wenn ich die sehe, weil die so glitzern alle.
Wir hören so glänzend und.
Ja, die glänzen alle.
Aber ich glaube, dass es auch nicht gut für die Hautaufdauer, wenn du immer so geil aussehen musst.
Ich mach mir da echt Sorgen, weil ich.
Ständige geil ausgesehen ist glaube ich gar nicht gut für den Körper.
Riesig gut, weiß nicht? Also du meinst, ich fahre besser mit meiner mit meinem Konzept.
Du er auf definitiv definitiv fährst du mit deinem Konzept an. Was das angeht, fährst du damit hundertprozentig besser.
Okay, ne? Das finde ich super. Machst mir Hoffnung. Das finde ich wirklich gut. Das freut mich jetzt.
Außerdem, du kannst dich noch nicht beschweren, hey, du kriegst hier E-Mails von du hast eine sehr attraktive Frau, du hast, äh, du kriegst äh Mails von PJ und so weiter, also was willst du mehr.
Da geht schon noch was, ne? Also.
Immer noch was, klar,
Immer, aber.
Aber äh Helene Fischer hat nicht geantwortet.
Atze nicht, das wunder.
Ich habe ihr ein Gedicht geschrieben. Aber ich habe nichts zurück bekommen, egal.
Warum genau hast du jetzt Helene Fischer ein Gedicht geschrieben? Was war die Hoffnung dahinter.
Es bleibt bleibt mein Geheimnis. Ja. Aber ich habe ähm noch einen Titel, den du jetzt mal hören musst, weil der ist nicht nur kitschig,
Der ist komplett daneben eigentlich,
Aber den habe ich mal letztens mit der Family im Auto gehört und die Kinder fanden's jetzt super. Und waren äh am Mitsingen und ich musste die ganze Zeit lachen, weil das ist einfach so ein schräges Ding ist. Kommt aus der DDR, ne
Die hatten immer die schrägsten Sachen
Und die hatten eine sehr erfolgreiche Schlagersägerin, die dann in den Westen migriert ist und da irgendwie nicht mehr so erfolgreich war. Das ist quasi nämlich die Helene Fischer des Ostens.
Heißt ja auch Fischer, ne?
Heißt doch Fischer, genau. Nur eben Veron.
Die kenne ich sogar, Veronika, Alter.
Die kennst du.
Ja Mann. Das war, ja, das, das will ich dir erklären.
Zusammen? Also.
Nee, wir haben aber, wir haben mal Brieffreunde eine Zeit lang, aber das war nur, also.
Alles kl.
Sie wollte nur meinen Körper und das wollen wir dann zu wenig auf Dauer. Und ähm dann nee, das erkläre ich dir, woher ich dich kenne, nämlich äh ich habe ja im Zonenrandgebiet gewohnt als,
und da konnte man DT vierundsechzig empfangen, den Jugend und den staatlichen Jugendsen.
Gesehen dann.
Nein, gehört, das war Radio.
Ach so, okay, gut.
Gehört habe ich die da. Also meine Damen und Herren, liebe Kinder, Veroni.
Aber Hör bei dir muss den Text musst du ja reinziehen und dann hoffentlich legst du dich gleich auf.
Bin gespannt, weil den Text kenne ich noch, also den Song kenne ich tatsächlich noch nicht. In jeder Nacht heißt's der Song. So, los.
Dick. Ja.
Musik
Also ehrlich gesagt ich frage mich gerade,
Episode heute unser Masterplan, den Podcast zweitausendeinundzwanzig auch nochmal so richtig nach vorne zu ficken. Äh zuträglich ist oder eher ab.
Du musst mutiger werden, ist ein Junge. Aber die Nummer ist doch der Hammer, oder?
Warum singen die immer ha, ha, ha.
Habe ich mich auch gefragt. Vorher wusstet ihr von, du kennst doch das aus meiner Swains World, mit der Bochumer Rapsity, diese Szene,
Das musst du nicht mit meinem Kind nach dem Haus stehen, mit der Nummer.
Haben wir aber auch die Mikrofone aus dem VEB Erzgebirge benutzt oder?
Ja, klingt ein bisschen so, ne?
Klingt sehr minderwer.
Sehr samtig. Mhm. Aber ich finde äh alleine die Texte, da brannten wir heiß und waren ganz leise. Aha. Aber faszinierende Nummer, finde ich.
So ein bisschen, ne? Also.
Ich wollte daraus mal einen Techno-Track machen.
Du bist belebt und ich nur Alkoholiker.
Na ja, so äh.
Wird Kernoch of Care geräumt.
Aber ich finde es wirklich äh das ist schon ein kurioses Lied. Findest du nicht?
Ja. Äh ich bin gerade ja ich bin gerade ein bisschen äh geschockt von dem Lied, ehrlich gesagt. Ja, ein bisschen.
Geschockt. Ehrlich? Ach komm. Du hältst aber auch gar nichts aus. Ich habe noch ganz andere.
Nee, ich bin ein bisschen bin ein bisschen nah nah am Wasser unterm Essen gebaut gerade in diesen Falten.
Wie warm Wasser? Musstest du weinen? Jetzt hast du eine Träne verdrück.
Nee, vorhin bei ähm was war das noch beim Baum? Habe ich eine Träne verdrückt? Ja.
Ehrlich?
Ja, es geht schnell bei mir im Moment. Ich habe, ich muss nur Musik hören, die mir gefällt, dann war eigentlich sofort. Ganz schlimm. Aber es ist ja auch nicht schlimm. Nee, bei dem, bei dem ist noch nicht.
Da ist jetzt nichts passiert.
Da ist nichts passiert. Also nichts was Training ange.
Aber ich find's ja auch heiß, wenn Juni wüsste, welcher Titel auf die Nachfolgen gespielt wur.
Der arme Rossi.
Der arme Rosse ja. Ne, also der Mix ist schon speziell, aber ich dachte mir, das kann man schon mal machen, einen Tag freilich Abend.
Ja, hast ja Recht. Und das publische ich dann auch morgen noch rechtzeitig zum zur Bescherung. Man könnte es alle hören, nach dem Geschenke auspacken. Ja.
Ja das ist gut, das lege ich mir unterm Baum. Ja, ich bin ja mal gespannt, was ich so bekomme. Morgens. Kriegst du auch was?
Ich habe mir ganz ja, ich habe mir auf jeden Fall ganz viel gewünscht, aber eher so praktisches Zeug, also.
Das sowieso.
Häcksler für die Küche. Ähm.
Mir tatsächlich paar Socken gekauft. Habe ich mir selber ge.
Mir Handschuhe fürs Fahrrad, Fahrradhandschuhe, lang.
Welche für meinen Roller? Ich kriege welche.
Ja, siehst du mal.
Bin mal gespannt, ich hoffe, ich passe rein,
Ja, das machen wir auch, was das ist ja das Dinge, was willst du denn sonst verschenken? Ich kenne ja Leute, die verschenken dann an Oma, Vati und die Frau Nifon,
Finde ich total krass finde so. Legen die dreitausend Euro auf dem Tisch, ne? So und kaufen einfach für alle mal iPhon.
Glaub die überkompensieren damit andere Sachen meistens. Die Leute die so viel Geld für Geschenke ausgeben auch net. Nee das braucht's auch nicht, das ist auch.
Stehe es nicht, weil ich würd's nie machen. Nie. Also ich nicht, dass meine Frau mir das nicht wert ist oder so, um geht's nicht, aber doch Quatsch irgen.
Fahren kann, die sich selber ein iPhone kaufen, wenn sie eins will.
Nee, kann sie nicht, aber will auch keins.
Also, weißt du, die die kriegt immer mein Altes, weil ihr das einfach wurscht ist, ne, ist das egal. Hauptsache, es funktioniert irgendwie so. Und dann finde ich das okay, so. Ich meine, ich würde ja auch eins kaufen, wenn sie jetzt sagen, ich will das unbedingt haben und so, aber sagt sie ja nicht.
und ähm will sie auch gar nicht. Interessiert die null.
Hätte ich, hätte ich sie jetzt auch nicht so eingeschätzt.
Nee, die kannst du auch mit dem Samsung von neunzehnhundertzweiundneunzig losschicken, ist egal.
Lokia einundfünfzig dreißig mit Dieselmotor noch.
Ja, ist das einzige was dich interessiert ist, wie lange der Akku hält. Ja, ist alles andere, ist eigentlich die Wahl. Ja.
Wegen ja, Nokia einundfünfzig dreißig, sage ich doch. So, kannst zwar nicht im Internet surfen damit, aber Telefonie geht.
An sich ist da diese Ge.
Lange Jahre, super Gerät.
Ja, hatte ich auch, hatten alle mal.
Hält eine Woche, zehn Tage sogar, wenn man.
Ja, ich weiß, hatte ich auch mal.
Ja, ist gut, ne?
War cool, es lag super in der Hand zum Beispiel, es war echt gut.
Schlaues Gerät.
Ich hab sogar noch eins, also das Alter halt, ne? Fliegt irgendwo rum.
Tun auch noch eins irgendwo rumliegen. Na ja.
Aber ich fix eigentlich sehr eh krass, ne? Mit der Fängerei ist das nicht irre auch, also irgendwie so, ist irgendwie auch irre.
Das ist vor allem so jetzt langsam, also ich habe mich jetzt neu so gedacht, meine Eltern zum Beispiel, ne? Die die sagen ja immer, na wir beweisen euch dann halt Geld so.
Ne, das geht auch.
Seit Jahren machen wir das,
ich denke mir immer so das ist ja nett von euch, aber ich muss mir jetzt hier seit zwanzig Jahren immer jeden jede Weihnachten den Kopf zermatern, was ihr, ihr habt ja schon alles, was ihr noch brauchen könntet oder auch nicht brauchen könntet, aber wo ihr euch zumindest ein bisschen davon freut, darüber freut,
und das haben die natürlich auch am Anfang gemacht, als ich klein oder andersrum so, ne. Da habe ich dann halt irgendwie selber was gebastelt für die Eltern, was sie dann so haben, schön und dann haben sie's weggeschmissen,
Aber jetzt ist langsam mal gut. Also jetzt jetzt ist quasi die Rechnung ist jetzt bezahlt finde ich. Also jetzt sollten wir mal,
ernsthaft drüber reden, auch mal das mit Geschenken vielleicht in Zukunft sein lassen, aber es gibt so viele schwierige Themen und das ist eins davon und ich weiß nicht, welches ich zuerst ansprechen soll und das ist vielleicht eins von denen, die ich dann e,
mich da so durchbeiße, einmal im Jahr.
Ja, ich mache das ja immer, wenn ich mal was finde, wo ich denke, ach da habe ich jetzt Lust, das zu verschenken, dann kaufe ich das auch. Aber wenn ich nichts finde, dann kaufe ich auch nichts. Besser? Also es ist einfach nicht nur, weil.
Aber das ist die Kunst, ne? Eigentlich, wenn man im August was Geiles sieht, dann muss man's eigentlich sofort kaufen und dann, aber müsste man.
Ja, müsste man, finde ich halt auch. Das meine ich halt. Ich finde es albern, dass jemand in völliger Panik da draußen rumrennt, um mir irgendwas zu kaufen. Weißt du so, das ist doch Schwachsinn. Also entweder hat er eine Idee und sagt, ja, der Typ wollte schon immer haben.
Aber das Ding ist halt immer, zum Beispiel, da auch die, der Zweig meiner Lebensgefährtin, die fragen halt immer, was wünscht du dir denn? Naja und dann schreibe ich halt immer irgendwas auf. So Kleinig.
Ich habe einfach ganz ehrlich, was wünscht sich denn jemand, ich meine das, wenn du was wünschst, dann kaufst du dir das.
Eben, das ist halt das Ding. Also das ist doch nicht eben also.
Ja. Also ich finde ja so weiß ich.
Geiste, der, der, das Geschenken, also beschenkt werden so, ne? Und wenn man sagt so, ich brauche halt neue Fahrradhandschuhe, weil meine alten fallen auseinander. Na klar kann ich mir die auch selber bestellen so.
Na ja, es ist natürlich schön, wenn du dann welche bekommst, den du vielleicht zum Beispiel auch nicht erwartet hast und die richtig schön sind oder so, ne? Es hat.
Aber die wollen den ja immer die Linke am liebsten haben, ne.
Geht nicht, finde ich. Also diese Amazon-Wunschliste, das das verstehe ich gar nicht,
Also dann kannst du es auch selber bestellen, ne? Da bräuchten jetzt nicht irgendwie einen Link irgendwo hinschicken. Also das verstehe ich auch nicht. Also ich meine so in den Zeiten von des Wohlstands,
wo sich irgendwie von Spitzenverdiener zu Spitzenverdiener sie geschenkt waren, sowas sinnlos. Einfach dann könnt ihr euch, ja, weiß ich nicht,
Vielleicht müsste man das mal revolutionieren mit einer mit einem guten Portal.
Ja, ich finde ja, man sollte eigentlich nur noch Schrott wüchtet.
Zum Beispiel, genau, finde die Idee gar nicht schlecht, wenn du einen Schrottwichtelportal machst, wo du dir aber eben einfach aussuchen kannst, was für einen Scheiß du für deinen Scheiß kriegst, ne.
Genau. Könnte man doch mal.
Moment, ich muss auflegen, ich muss sofort loslegen.
Ich bau dir das, könnt ihr machen.
Nee, ganz ehrlich, finde ich die Idee, finde ich wirklich gut. Warum nicht?
Ich hatte mal so ein wir hatten mal so ein Portal angefangen in der Art nicht ganz so das hieß Kleinst anzeigen DE.
Ach so, so Salzstreuer und sowas reinstellen konnte.
Nee, das war im Grunde, das war noch vor Übel Kleinerzeugen, ne? Es war nur so an dem Tag, wo wir fertig waren, kam die W-Kleinanzeige.
Aha. Na schade.
Und dann waren wir irgendwie nicht mehr ganz so interessant, aber ähm tatsächlich finde ich die Idee immer noch schlecht, einen drunter, weißt du? Also im Grunde nicht so ausführlich,
Also so ein bisschen wie die Rückseite in diesem Schmuddelheften. Weißt du, wo da immer irgendwie so komische Anzeigen drin sind? In so eine Richtung,
Ich zeige dir das mal. Aber das kann man gut mit dem Wichteln verbinden. Ich finde das eine gute Sache. Machen wir. Ich schmeiße alles hin, wir machen nur noch das.
Also es muss gewichtelt werden, soll man's damit bewenden lassen für heute.
Von mir aus ist jetzt halb zwölf Flasche ist halb leer.
Ja, so langsam, ne? Na, meine noch nicht mal, ehrlich gesagt, ne?
Es geht hier ganz schnell.
Ich habe hier irgendwie, ich glaube, ich brauche noch ein paar Umdrehungen jetzt hoch, aber wir können ja noch Nachbesprechungen machen gleich, aber.
Ja, aber ich darf den letzten Titel spielen, oder? Weil der davor.
Das darfst du aber die, ich glaube, die Hörer haben wir jetzt eh schon überfordert mit dem mit deinem, mit deinem DDR-Rock da.
Och, nur weil du das nicht magst. Ich sag's dir, Millionen von Menschen sind jetzt auf der Zinne und versuchen diese Platte zu kriegen. Ja und nur ich habe sie, nur ich.
Gut, aber dann spielt auch ein Abschiedssong und äh ich würde sagen, wir nehmen uns fest vor, in diesem Jahr noch eine Episode aufzunehmen, mindestens.
Können wir machen. Ich bin jetzt öfter mal zu Hause.
So eine neue, neu neue Neujahrsepp, ja, ich nämlich auch und äh den neu, ne oder halt hier so, ne? Lampelweg ist ja auch schön.
Schön, ne? Denkst du da bitte die Fenster zuzumachen?
Ich habe die gar nicht erst aufgemacht.
Auch gut. Schön alles zumachen, ne? Und ähm du weißt schon.
Mache ich alles.
Und deswegen gibt's jetzt noch einen Kitsch-Titel und diesmal was Modernes, unangreifbares von Mister Kivanuka.
Ja, habe ich da, wusste ich. Ja, ich habe schon, ich habe schon den Finger schon drau.
Na, ich hab's gewusst, den kennst du doch, ne,
Den finde ich ja ganz gut. Also ich muss gestehen, ich finde ihn nicht super gut, aber ich finde ihn gut und ich habe da ein Konzert gesehen im Stadtpark vor zwei Jahren im Strömen den Regen. Es hat echt, der hat sowas von geschifft,
Und dann standen da so, ne, doch immer noch bei dreihundert Leuten in so Mülltüten und da passte der Sound halt überhaupt, ne? Also null.
Zum Stadtpark auch echt schwierig.
Aber egal, wir haben's durchgezogen und mein Love and Tate, was gibt's schöneres bitte als Weihnachtslied.
Love and Hate. Das perfekte Weihnachtslied zum Abschied. Damen und Her.
Frohes Fest.
Ein frohes Fest wünschen wir euch und wir hören uns nochmal nach Weihnachten vor vor Neujahr. Noch zweitausendzwanzig.
Auf jeden Fall. Oh rein Man.
Musik